字幕由Amara
org社群提供
咁多幼稚嚟啊，真係好啊
打低你啲噉咋，嘅對手
根本顯示唔到佢嘅實力
噉好啦，你即管變成完全體喇
揾唔到呢個比達
竟然叫Cylo變成完全體，再同佢決高下喎
另外，冇限他居然破壞了可以
令人做人18號停止活動嘅莊子
要走咁遠…千祈唔好被
Cylo吸收了你，記住喇
18號，終於揾到你喇
最大嘅危機已經擺在眼前喇
衝擊宇宙，以及Cylo嘅完全體
揾到你喇，18號，原來你匿埋喺度
好啦，我可以變成完全體喇
力量，速度，招式，頭腦，精力
我想得到嘅嘢全部得到晒
可以講係集於一身喇
個兩個唔係人做人嚟嘅，冇限亦都喺度
噉即為，佢哋完全發覺唔到我哋喇
點解喎，難得有機會打到我
你為乜嘢唔噉樣做啊？
因為我…
唔該你喇，冇眼定定噉望住我喇
你咪理我點解噉做啦？
總之有咁遠走咁遠啊
如果再留喺度，反正仲畀思路佢吸收咗你㗎
求下你喇，快啲走啊
因為地球有命運喺你手上啊
喂，畀思路發現啊
咩啊？
今次廢啊
無論如何，我要阻止你
好勁，人做人就喺附近，思路佢真係夠穩
犀利啊，杜拉格斯佢
已經變得噉厲害㗎喇
嘩，感覺唔到佢存在喎
快啲走啊，思路佢會轉落地底
然下發動攻擊㗎
閉家火喇，快啲逃走啊
16號啊，16號啊
唔好理我啦，你哋兩個快啲走罷啦
我冇能力再保護你喇，快啲走啦
今次廢啊
係難得嘅機會嚟
杜拉格斯你咪喺度左頭左勢啊
哎喲
18號，我哋又見面啦嘛
16號，你唔使再頂落去啦
你嘅機能差唔多停止㗎喇
而且呢個彼達真係好人
佢話要助我變成完全體噉話喎
激氣啊，彼達喇
好啦，難得有美食當前
我又點會放過喎，我而家要食返餐喇
仲喺度浪費時間講埋晒啲冇謂嘢
思路你快啲變做完全體罷啦
蠢材
呢個彼達啊
點啊？
彼達佢做乜嘢啊？
喂，彼達佢究竟做乜嘢啊？
杜拉格斯呢？
佢哋點樣啊？
咁耐嘎？
快啲走啦，悟空
多謝晒喎，彼達，令我少咗好多麻煩啊
真係冇鬼用
活動力將噉嘅人做人
又會炸成噤嘅，説服我意料之外喎
簡直同我勾痕噉樣啊
簡直就係怪物啊
爸爸唔可以噉做啊
要阻止佢變成完全體啊
如果佢嘅力量比佢哋強嘅話
噉樣就好麻煩㗎喇
你簡直就係冇膽鬼嚟
你唔想睇下佢到底會變成幾強㗎咩？
我就係，我就係唔想睇到呢啲嘢啊
好似地獄嘅未來世界，我已經已受夠喇
點都好啦，我一定要阻止佢變成
完全體㗎喇，就算要同爸爸你一戰
不識同我一戰
正蠢材，而你一向咁耐虐嘅性格
以為可以向我出手咩？
你夠膽出招嘅就放馬過嚟喇
對…對唔住啊，爸爸
都係因為我慢吞吞
令到爸爸你冇辦法好好噉修煉
呢層你唔需要介意喎
而家最緊要呢，就係令到你快啲成為超級薩亞人
係
好啦，而家呢，你好好地訓返教
聽日呢仲要繼續進行艱苦嘅鍛煉啊
係
哈哈…
18號好危險啊
十…18號啊
停手啊
快啲走啊，離開呢一度
有咁容易走咁遠啊
真係好惡啊
你唔好理我咁多啊，快啲逃走吧
我點可以丟下你啊？
你…你點解…
激氣啊，呢個杜拉格斯
真係噉傻膽向我出招啊
呢個五翼仔仲有膽打傷我啊
…
你今次還不想走呀？
1014160
你沒這麼容易跑得掉啊
1019020
你走唔出我個五尺山㗎，18號
1033050
好烏啊
1040460
太陽拳
1052000
好刺眼啊
1063370
好啦，趕佢走
我而家要好噉品嘗下你啊
1089910
驚喜啊
1117620
18號啊
1132460
好烏啊
1167150
思路開始變身啊，噉嘅情形
佢好快就會變成所謂嘅完全體
1191250
浪費咁多時間苦練
今次我要你試下我嘅厲害之德啊
1197005
我唔會畀你變成完全體嘅
1233470
做咩變成噉樣𠸏？
1235210
奇怪喇，就好似成個地球喺度震緊噉…
1239230
係思路作怪，佢嘅力量喺度膨脹緊啊
1278790
唔係你啊，天地，乜你都感覺唔到咩？
1284610
點會噉㗎？
1286090
係一股邪惡嘅力量
令到地球發生咗咩可怕嘅事？
1290950
唔知道啊，我只喺知道唔單止
地球面臨空前酷劫，甚至連整個宇宙都
1297951
會受到波及啊
1300270
連宇宙都…
1322290
係我唔好，我冇將18號毀滅咗
都係我嘅錯
1337015
結果，經過一場劇鬥之後
都畀思路吸收咗人做人18號
1342960
到底，完全體嘅力量係咪真係
令到整個宇宙都糟糰呢？
1420450
出發點…大事啊…啊…
天上太難了…天上太
1427451
難了神啊…
1431110
天下力量…出發點…